viimeksi saatu toimimaan paikallinen yhteys neoniin
???
nyt sitten koitetaan saada toimimaan pilvessä
paikallinen yhteys prod kantaan niin että voi alustaa
  -tarvitaan vaan ne variablet jotenkin siihen viittaamaan
  -tarvitaan sinne .env viittaukset kumpaankin
  -voiskohan tän tehä bash scriptillä?
gcp env muuttujat osoittamaan prod neon kantaan
  -siihenhän vaan tarvitaan se yksi db_url päivittää. joo

jenkins pollaamassa githubia, missä?
jenkins on lokaalisti pyörimässä missä nyt sitten onkin ja ne pipeline skriptit on tän repon juuressa

meillä on docker compose joka buildaa ja käynnistää testikontit, e2e testien ajo ei onnaa.

tällä komennolla saa ajettua testit
flutter drive --dart-define=WS_URL=ws://localhost:8000/app/ob0ildef0rapadlha0hl --driver=test_driver/integration_test.dart --target=integration_test/app_test.dart -d chrome
