viimeksi saatu toimimaan paikallinen yhteys neoniin
???
nyt sitten koitetaan saada toimimaan pilvessä
paikallinen yhteys prod kantaan niin että voi alustaa
  -tarvitaan vaan ne variablet jotenkin siihen viittaamaan
  -tarvitaan sinne .env viittaukset kumpaankin
  -voiskohan tän tehä bash scriptillä?
gcp env muuttujat osoittamaan prod neon kantaan
  -siihenhän vaan tarvitaan se yksi db_url päivittää. joo

jenkins pollaamassa githubia, missä?
jenkins on lokaalisti pyörimässä missä nyt sitten onkin ja ne pipeline skriptit on tän repon juuressa

