VAIHE 1:

FRONTTI
todolista
  -ne on ihan yksinkertaisesti vain pinossa. (annetaanko kääntää kännyy??)
  -joku hiton navbar mistä pääsee lukemaan musta
  -saa lisätä uusia muistiinpanoja
  -voi poistaa muistiinpanoja ja muokata

abaut
  -tietoa musta eli siis CV
  -tietoa projusta (sitten kun se on hieno)


BACKKI
  -php rest api lisäyksiä ja poistoja varten


YHTEENSOVITUS
käynnistetään kaikki sit tuotannossa docker composella

pitäiskö olla jokin järkevämpi devausympäristö?



VAIHE ?
gcp hostaus
käännökset
loginit/käyttäjät
siistitään kaikki yhteensovitukset (ei env cors policyt etc)
testaus
ulkonäkö frontissa nätiksi
useita notepadeja. eli siis voi luoda uuden listan muistiinpanoja ja ne on listattu jossain
samanaikaisuuden käsittely. eiks tää tapahtuis php?
järjestyksen säilyttäminen BE